Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Ячио) Мен соңғы рет аралық емтиханды қайтарамын.
≪(Студенттер) Ех.
《Өзін-өзі бағалауда әр пәннен бір немесе екі қате жібердім》→
《Осы жігіттердің ішінде жалпы есепте бірінші болатыныма күмәнім жоқ》
Келесі сегіз үй! (Хачикен) Иә!
《Чикушо. Мен бір қателік жібердім》 (Нишикура) О, бұл керемет, Хачикен!
Сіз фермер болмасаңыз да, мал шаруашылығындағы ұпайыңыз керемет!
Дұрыс емес...
Е! ? Апыр-ай...!
Ах...
О, керемет! Хачикен жалпы есепте ең жақсы көрсеткіш.
《Түсінбедім! ! 》
♪♪~
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Микадж) Еңбегіңізге рахмет.
Жақсы жұмыс. (Окава) Ой. Олар келе жатыр.
Осыған қарап көктем біткен сияқты. →
Төменгі дене бұлшықетінің ауыруы.
Әркім алғаш атқа мінгенде солай болады.
Бұл салт-дәстүр сияқты. Мен не істеуім керек?...
Шыда.
Уф... (Нишикава) Не болды! →
Тартайық! Ах... Нишикава!
Бұл не! Трактор клубы?
Ннабу Эй. Мен мұнда жаттығуда қолданған затымды қайтару үшін келдім.
Сізде лицензия бар ма? (Нишикава) Егер бұл жеке жер болса, сізге қажет емес.
Оның үстіне мен ата-анамның үйінде көп мінетінмін.
Бұл дұрыс болды. Сіз ат спорты үйірмесіне төсек-орындарды бересіз→
Сіз мені алып кете аласыз ба? (Нишикава) Бұл жақсы.
Айқай.
Сынап көресің бе?
Уау! Хаха, жоғары! Роботқа қара!
4 цилиндрлі дизельді турбоаралық салқындатқыш қозғалтқышпен жабдықталған →
Төрт доңғалақты T8000! ! →
Супер сусымалы жылдамдық жылдамдығын сәйкестендіру режимі →
Автоматты жүргізу режимі стандартты жабдық! Бұл сиқыр ма?
T сериясы үшін алдыңғы жүк тиегіш орамды ұстау сипаттамасы→
Максималды көтеру салмағы 1900 кг! Мына күшке қараңыз! →
Максималды жылдамдық 33 км! Кеш!
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіттер.
көремін. Ньюара Мен мектепте алған затымды қолдандым.
Әрине. Жем және сұлы сияқты жемшөп →
Олардың барлығы Эзонодан. Эй.
Бұл мектеп егін, мал шаруашылығы, тамақ өңдеу, орман шаруашылығы, құрылыс және →
Барлығы қолжетімді. Бүкіл мектеп өзін-өзі қамтамасыз ете алады.
Егер сізде де жасағыңыз немесе істегіңіз келетін нәрсе болса→
Ферма мұғалімімен сөйлесу. →
Ол маған көп нәрсені сынап көруге мүмкіндік береді.
Шынымен!
Мен ауылшаруашылық құрал-жабдықтарын бөлшектеп, робот жасаймын!
Бұл сізді ашуландыратыны сөзсіз.
Бұрынғы кезде трактор жасаушылар цистерналар жасаған.
Бір-екі робот... Оның ауыл шаруашылығына қатысы жоқ!
Олай болса, ауылшаруашылық жұмыстарына арналған қуатты костюм!
Жасағыңыз келетін нәрселер үнемі пайда болады.
Мен қызғанамын. (Нишикава) Солай ма? →
Бағасында бірінші орын алатындарды қызғанамын.
Ах.
《Ал, мен бірінші орын алсам да, олай емес еді...》
≪
Ал, мырзалар! Аралық емтихандар аяқталды және бізге жақсы ауа-райы →
Бүгін біз мектепте қоқыс жинаймыз. (Оқушылар) Эй.
Мм... Айтпақшы, мектеп ішінде...
Мектеп ішінде. (Оқушылар) Ой...
Жарайды Жарайды. Бұл бір адамға 1 гектардан сәл ғана артық.
Қоқыс жинап болған соң, Шыңғысхан кешіне келді.
Жарайсыңдар! Шыңғыс хан!
Жоқ, бірақ... мен шығамын. Мен шықтым.
Орта мектеп жері туралы не ойлайсың?
О...
Эх! ?
Уау!
Амансың ба? Ааа!
Уф. Ауырады...
Ядро! !
Не? бұл.
Міне болды! Міне осы!
Қысқасы, пеш?
Не? Тас пеш? Иә. Қоқысқа көмілген.
Әр түрлі пісіруге болады.
Нан. ет.
Пицца.
Не? Пицца! !
Мұны елемеңіз!
Сіз үлгере алмайсыз ба? (Беппу) Жеңдер!
Оны үйге жеткізу арқылы кез келген уақытта жеуге болады.
Жеткізу аймағынан тыс! (Айналмалы) Учимо Учимо!
Ұялы телефон сигналы да жоқ.
Біздің кешкі газет келесі күні түсте келеді!
《Ааааааа! Жеткізудегі сәйкессіздік! ! 》
Мен бұл туралы естідім.
Қалада телефон арқылы тапсырыс берсеңіз, пиццаңыз 30 минутта жеткізіледі.
Не? Бұл рас па? Беппу!
Мен Рождествода мұздатылған пицца жедім.
А, нағыз пицца жеп көріңіз!
Егер сізде тас пеш болса, оны жасай аласыз, солай ма?
Жоқ…. Пиццаға қандай ингредиенттер бар?
Тек бидай қамыры, ірімшік, көкөніс және ет, солай ма?
Бұл оңай емес пе?
Жарайды. Мен оны Хачикенге қалдырдым! Маған пицца жасап бер!
Иә! ? (Нишикава) Бұл оңай, солай ма?
Біз де ынтымақтасамыз! (Нишикава) Бұл шешілді.
Иә! Бір минут күтіңіз!
Әдетте пицца жегім келгендіктен →
Мектеп бірдеңенің болуына жол бермейді!
Жарайды.
Ұсталсаң да, Хачикеңдей абыройлы оқушы болсаң→
Сіз аздап ашулануыңыз керек. Мен ғана ба?
Нағыз пиццаның дәмін тек сіз ғана білесіз! !
Мен осылай дедім...
Мен пицца жегім келеді. (Микадж) Иә. Бұл дұрыс.
Мен мұны істеймін.
Содан кейін осы сенбі. иә?
Жарайды, жарайды! Әлі дүйсенбі.
Аа….
Алайда...
Арнайы құралдар? Тас пешке күтім жасау керек пе?
Ұнның екі түрі? Қамырды ашыту керек пе? Моцарелла ірімшігі?
Бұл қанша тұрады? бұл.
Хачикен-кун. Сіз пицца жасайсыз ба? (Тойода) Шынымен бе?
Сіз керемет зерттеу жүргізіп жатқан сияқтысыз.
Бүгін сенбі. (Тойода) Эй!
Сегіз үй! Мен оны асыға күтемін. Хахаха….
《Мен не істеуім керек...? Егер қолыңнан келмесе, мен саған тезірек айтуым керек.
≪(Шошқа етінің тостағанының дыбысы) Иә?
О!
Айтпақшы, бекон бізге де керек. (Бутадонның жылағаны)
Кешіріңіз! (Барлығы) Иә?
Бұл аздап қауіпті емес пе? Сегіз үй. (Микадж) Иә...
Мм. Фуфуфу~. →
Сегіз үй. Ең болмағанда бір адамға бір болғаны дұрыс деп ойлаймын.
Шындығында бұл мүмкін емес сияқты. Ха! ?
Кешіріңіз. Мұны істеу оңай сияқты үлкен нәрселерді айтыңыз.
Неліктен? Уақыт пен күш-жігерге қарамастан →
Маған ақша керек материалдар...
Көкөністерге келетін болсақ, мұндағы ферма сапасыз көкөністерді қалағаныңызша шығарады.
Шынымен! ?
Үйде қызанақ бар, мен қызанақ соусын жасай аламын.
Жасағым келеді! о! Тамақ өңдеу бөлімі!
《Жоқ, күт, күт. Ұнсыз ештеңе жоқ...
《Езонауда жем, сұлы, т.б. өсіріледі.》
Ах...!
Ұн? Иә, бұл Ezono-дан. →
Сіз қанша тонна пайдаланасыз? Кило жақсы!
Пиццаға арналған ірімшік?
Йошино сыр зауытын ашу оның арманы екенін айтты, солай ма?
Мен ірімшіктің көп мөлшерін алғым келеді→
Бұл мектеп ішінде бір нәрсе ме?
Хмм…. (Микадж) Мұнда не сатылады→
Сыр Мен оны көрмеймін.
Қартаю қиын.
Өйткені, оны тек дұрыс шеберханада ғана жасауға болады...
Жоқ. Ойыма бірдеңе келеді...
Мұнда қараңыз. Бұл ірімшік өңдейтін шағын бөлме.
Ах! Тәжірибелік сабақ ретінде сүзбе жасап жатқанда осында бардым.
Құралдар тым көп.
Сіз мұнымен шынайы ірімшік жасай аласыз! →
Өңдеу бөлмесі бар →
Пісетін бөлме жақын жерде болуы керек...
Бірақ сызбада онша көп орын жоқ.
Хмм.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Не!
Түсіндім! Ол еденнің астында болды. (Накадзима) Не... Бұл не, балалар! !
Кешіріңіз, Накадзима мырза.
Мен ірімшіктің пицца жасағанын қатты қалаймын.
Жоқ! Бұл құпия...
Мен төмен түсе аламын ба? (Накадзима) Рұқсатсыз кіруге болады! !
Өтінемін, сэр! Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе→
Сіз мектеп көмектеседі деп айттыңыз!
Мен де сізге бірдеңе жасамас бұрын мұғаліммен кеңесуді айттым.
Уау! →
Иә! Бұл Gouda ірімшігі!
Оны пиццаға қолдануға бола ма? Мен бір кітап оқып едім, моцарелла пиццаға жақсы деп жазылған.
Гоуда жапондық талғамға көбірек сәйкес келеді. Сенімен бәрі жақсы ма!
Мұның бәрін мұғалім жасады ма?
Бұл жер туралы санаулы адамдар ғана біледі.
Құпиялықты сақтаңыз!
Мектеп құралдары жеке меншігі ме?
Адамдар – ашкөздікке толы жаратылыс.
Мен мұны құпия ұстаймын, сондықтан маған ең жақсы ірімшікті беріңізші.
Гунну….
Ал, келесі...
Сіз шынымен ынталы екенсіз, Хачикен.
Сіз өте қатты оқып жатқан сияқтысыз.
Басында құлықсыз болдыңыз, солай ма?
Үйірме жұмыстары мен жаттығулардан басқа, мен пиццаға да күтім жасауым керек болды.
Мен торайға ат қойдым.
Сіз жақсы адамсыз, солай емес пе?
Міне. Хачикен - адамдар ақша жоғалтуға тым мейірімді компания түрі.
Аха. Мүмкін солай шығар.
Бірақ адамдар шығын болса да жақсы адамдарға ағылады.
О, жоқ!
Ең алдымен, тас пештің пайдалы болатынына көз жеткізу керек!
Жақсы. Мен Эзоно Мэйге 11:30-да келдім.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Аа….
≪ (Сакураги) Иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. →
Ертең кездескенше.
Иә? Соңғы кездері немен айналыстыңыз? Сол жігіт.
Ха ха ха ха….
Ол тазалады! (Микадж) Иә. →
Үйірме жұмыстарына аз уақыт қалды.
Менің де пицца жегім келеді, сондықтан көмектесейін деп ойладым.
Мен әдемі пеште пісіргім келеді!
《Ой! ! Мен сізге ең жақсы пиццадан қалағаныңызша тамақ беремін! ! 》
Ах. Ақыры бұзылды.
Әуесқой оны түзете ала ма? бұл.
Мұндай жағдайда...
Мен оны түзетемін. Алтын апта ішінде →
Мен сенен менің атымды күтуіңді өтіндім!
Рахмет! Окава мырзаға да пицца пісіремін!
О! Мен оны тас пеште пісіруім керек пе? →
Мен қалдықтарды жинай аламын ба? Шынайы! ? Бұл пайдалы!
Оның орнына мен де пицца жеймін... Жей берші! Мен сені тамақтандырамын!
Ахх. 2-3 дана пісірсем жарайды деп ойладым →
Бұл керемет сома... Жасауға тұрарлық.
♪♪~
Ахахха! (Накадзима) О! Ооо!
Сегіз үй.
Математика, маған үйретіңізші.
О? (Беппу) Бұл сенсің!
Оқу уақытында басқа бөлмелерге барғаныңызды білсеңіз, сіз жазаланасыз.
Осы аптада мен істеуім керек болды.
Мен көремін. Ертеңгі пицца кеші!
Мен оны асыға күтемін.
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз. (Беппу) Иә? Жарайды ма? Математика.
Кейде мен өз күшіммен тырысамын. жақсы!
≪(есік жабылу дыбысы)
Әйтеуір, осы уақытқа дейін жеттік!
Пиццаға арналған бекон ғана қалды.
Фу~. Бүгін күн ыстық.
Бэкон? Сонда бар. Пицца үшін емес пе?
Менде сатуға біраз қалдық бар, соны істеймін.
Рахмет!
Ах...
Жақсы өсіп жатыр ма? Бұл жігіт. (Инада) Хмм. →
Мен сәл кешігіп қалдым деп ойлаймын. →
Оған ат қойдыңыз ба? Шошқа еті.
Менің ойымша, бұл жақсы емес. жоқ. Шошқалар сондай сүйкімді. →
Мен оған ат қойғым келетін сезімді түсінемін.
Ах...
Сіз оны жей аласыз ба? иә?
Шошқа етінен жасалған тостаған ет жасалғанда, мен оны жей аламын ба деп сұрадым.
Бұл үш ай бұрын дәл осындай торай болды. →
Ол ақырында ветчина немесе беконға айналады. →
Уақыт келгенде тамақ іше аласың ба?
Шынымды айтсам... Шынымды айтсам, сол кезде көрмейінше білмейсің.
Мен абдырап қалдым, жауап таба алмаймын.
Түбінде бірдеңе мәңгілікке айналып жүргендей...
Егер сіз бұлыңғыр сезінсеңіз, бұл сіз әлі де шығудың жолын іздеп жатқаныңызды білдіреді.
Сіз мұны өзіңіз үшін осылай сезінесіз →
Өз жолыңды таппасаң, шын ет пен қанға айналмайсың.
Ей, дәмін көр.
Сәлем.
Аа, мен қиналып қалдым. Сатан алғыр!
Бұл дәмді! Қандай проблема! !
Ах! Сізде ауыстыру бар ма?
Неліктен барлық мұғалімдер осында?
Жоқ, мен сізді қызықты нәрсе істеп жатырсыз деп ойладым.
Ал бұған қатысы жоқ адамдар көп!
Оны клуб мүшелері иіскеп алған сияқты.
Сәлем.
Ширайши мырза. Неге мұндасың?
Сіздің жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін.
≪(Беппу) Әй, Хачикен. бастайық.
Ах…. Қайта кездескенше, ұстаз. О... ой.
Сіз қалай ойлайсыз? Хачикен мырза.
Мен қатты толқып тұрмын... ≪(шу)
≪Ауырып тұр! ≪(Нишикура) Абайлаңыз, ара!
≪(Токива) Эй, Хачикен сөйлеп тұр! назар аударыңыз! !
Ал... бүгін күн жақсы... (Оқушы) Алғы сөз: Жарайды→
Иә, пицца пісірілген! Мен оны түсіндім!
Жоғары температураны сақтау үшін тас пеш екі сағат бұрын жағылды.
Пешті жөндеуді құрылыс кафедрасы жүргізеді→
Орман шаруашылығы бөлімі отынмен ынтымақтасады.
Қамырға арналған ұнды ауыл шаруашылығы бөлімі өсіреді және азық-түлік бөлімі тартады.
Томат пастасын жағыңыз→
Бекон сүт бөлімі өсірген шошқалардан дайындалады және тамақ бөлімі өңдейді →
Жоғарыда аталған көкөністер ауыл шаруашылығы бөлімінде өсіріледі....
Иә? Көкөністер келмеді. Келмейді! ?
Жауапты: Нишикава, солай ма?
Уф.
Кеш, Нишикава! Тамақ ішіп болған соң шағымдарыңызды тыңдайық. →
Жаңа жиналған көкөністердің дәмділігін сезініңіз!
Соңында ірімшік қостым...
Ал... Мен мұны сүт бөлімінен Йошино мырзаның көмегімен алдым.
Бұны пешке 5 минуттай салыңыз!
(Инелік аспаз)
≪(Барлығының қарны шуылдаған дыбыс)
Уақыт келді.
О! →
Ооооо!
Мынау дұрыс пісірілген бе деп ойлаймын... Жарайды, Хачикен улы екен.
Не? (Нишикава/Йошино) Иә.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Итадакимасу….
Э? Естімеймін.
Фу…. орталық…. Фуфуфуфу….
Хехехехе….
Не... не болды? Хахахаха.
Ухахаха! Хахахаха! Сегіз үй бұзылды ма?
Хахахаха! Хехе.
Ухахаха! !
Дәмді!
Әй, бұл не! (Беппу) Бұл көңілді және дәмді!
Өртенген күйік! Бірінен соң бірі өртенді!
Екі қылышпен пицца!
Көкөністер дәмді!
Спаржа сіз таңдаған сәттен бастап балғындығын жоғалтады.
Бұл жылдамдық ойыны.
Бұл ірімшік қайда? Бұл шынымен де дәмді.
Құпия!
Куу...!
Дәмді! Мұны Хачикен жасады ма?
Осындай жақсы нәрсенің қоқысқа көмілгеніне сене алар емеспін.
Бұл хобби пеші, солай ма?
Оны кім жасады? (Басшы) Гику!
Бұл менің сыраны қалайды.
Оны құрастырғыңыз келе ме? Эзон сыра жоқ!
Бірақ орта мектепте сыра жасау...
Жоқ, жоқ, тіпті саке жасайтын орта мектептер де бар→
Ашыту және сыра қайнату бойынша сабақтар...
Иә?
Мен бұл пицца кешін бәрібір өткіземін →
Неліктен оны жалпы жұртшылықты қамтитын оқиғаға айналдырмасқа? →
Қабылдау ақысы алынады. (Мұғалімдер) Хохо...
Дәмді!
Ха~ Мен шаршадым~.
Мен осы аптада бүкіл аптаны өткіздім.
(күлкі)
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ақырында тыныс алуыңызға болады. Шай өтінемін!
Бұл өте дәмді және өте қызықты болды! рақмет сізге!
Жоқ… жақсы…. Көмегіңіз үшін рақмет.
Жақсы жұмыс!
Не істеп жатырсың! (Беппу) Бұл дәмді болды!
Эй... Эй... Тоқта! тоқта!
Ереуіл…. Ол кім? ? Мен сүт қостым!
Эзоно қоспасы. Сіз мұны іше аласыз ба?
Хачикен мен кіші мектеп оқушысы кезімде→
«Мен бір нәрсеге айналуым керек» деген сезімге байлану→
«Сіз қандай адам болғыңыз келеді?» →
Менің ойымша, бұл мүлдем назардан тыс қалды.
Мен осы жерден бірдеңе таба аламын деп ойладым→
Мен оны тастауға тырыстым, бірақ бұл дұрыс жауап болды ма?
Мен не болатынын әлі білмеймін.
Бірақ, кем дегенде, сіз бүгін бірдеңе алған сияқтысыз.
Қазір!
Сәлем, балалар! Көңілді болған соң, тазалаңыз! →
Ал кейінірек азық-түлікпен өзін-өзі қамтамасыз ету→
Есеп беру! (Оқушылар) Ех!
Егер сізде жақсы тәжірибе болса, оны оқуда пайдаланыңыз!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory